Agregué un map y con get-map modifiqué todos los h2 y h3 de la página.

Usé mixin para modificar la sección de img de equipación (con esto reducí varias líneas de código).

Agregué keywords, descripción para navegadores.

Comprimí las imágenes.

P.S: Gracias Damian, sos un crack.

19/2

Modifiqué el nav, ya casi es el definitivo. 
Estuve arreglando cosas de las media-queries que me estaban faltando. 
Arreglé el formulario.
En otro proyecto estoy haciendo la sección que me falta, pero no estaba lo suficientemente completa como para mandarla para esta entrega.
Prometo un buen proyecto final!

